- Armar una web muy básica con un menu, header con título, formulario y footer. 
    Se puede utilizar bootstrap o Material Design, no se puede utilizar un builder.
    Debe quedar similar a lo que se puede ver en los archivos Desktop.jpg y Mobile.jpg.
    Las imagenes a utilizar estan en images, la font es (https://fonts.google.com/specimen/Rubik).


- Programar una funcion en JavaScript que:
    - Genere un array de 10 números enteros aleatoriamente.
    - Loguear ese array en consola.
    - Quedarse sólamente con los números impares.
    - Elevar los números al cubo.
    - Ordenar los números de menor a mayor.
    - Devolver el array resultante por consola.
    